1886年，一场比赛在巴黎宣布
获胜者将有权设计和制造
1889年世界博览会。gustav公司
埃菲尔提出了一个赢得107个项目的项目
埃菲尔铁塔公司建筑师的第一个项目是一座塔楼，
列之间的石雕基座纪念性拱门
大厅，每一层都有玻璃墙，顶部的形状像灯泡，并且有很多
这个项目的装饰品太复杂了，所以他们
更改它只保留拱门在底部
创纪录的五个月才完成了基础
另外21个将18,000个金属零件放在一起
您仍然可以看到它，并在访问巴黎时将它们全部计算在内
直到今天，埃菲尔铁塔看起来还是革命性的
但在19世纪后期，这是一种真正的轰动
为此，许多人批评它，著名的骑手将其称为悲惨的街道。
照亮一半建成的工厂管道和一根巨人
骷髅现在他们不太错了
确实与人体骨骼有某些共同点
当他们刚开始锻炼时，灵感来自大腿骨
埃菲尔项目团队遇到了严重的问题
他们必须使塔足够坚固以承受各种因素
但同时它必须像空气一样轻
如果他们犯了一个错误，当时世界上最高的建筑
在自重或强风的作用下会坍塌
他们不得不使用铁，这是一种革命性的新型建筑材料
那时[音乐]
大约在同一时间，解剖学家赫尔曼·冯·迈尔（Hermann von Meyer）正在研究大腿骨
或股骨，它是最长和最强的
人体中的骨骼骨骼坚固而结实
外面和里面的海绵像竹子一样
它长得很高，因为它是由较小管子制成的空心管
由更小的骨头制成
就像竹子因为里面的结构而承担了它的负载一样
它的骨纤维排列在一个
瑞士工程师卡尔·科尔曼开发的十字形图案
这个概念，并创造了一个起重机，在大腿骨的模式
恰好在最需要支持的地方使用
古斯塔夫·埃菲尔（Gustav Eiffel）运用了这个想法，决定建造自己的塔楼
使用十字形的双头螺栓和大括号支撑结构
他做了一些主要的数学运算，并进行了设计，以使强风直接进入
最强的部分是四脚和耀斑
在塔底向外看起来像股骨倒置
计划一步一步地制定完成
1889年3月31日。自那时以来，科学发生了很多变化
和建筑，但大自然仍然启发了很酷的新发明，
被称为仿生的技术
例如世界上第一条高铁新干线运行
自1964年以来，当大自然
火车以每小时185英里的速度驶出隧道
它产生了声波繁荣，噪音唤醒了附近城市的人们
和害怕野生动物，一群工程师正在努力解决这个问题
发行其中一位也是观鸟者
建议让火车更像翠鸟
那只鸟有一个长尖的喙，几乎可以帮助它潜入水中
狩猎时没有飞溅，它们重塑了火车的前部
给它一种喙，解决噪声问题
形状还有助于节省能源，因为它具有更高的空气动力学特性，并且
火车魔术贴的发明者快了10％
受到他自己的狗的启发，他想找出毛刺为什么会粘在上面
它的皮毛很容易，在一个
显微镜，他们抓住了不同的材料
像毛皮和织物一样的循环重新创建了乔治·德·米斯特拉
这项技术，并于1959年成立了自己的公司
自从尼龙环的紧固系统附着到细小的长钉上
已经被用于许多不同的目的
鲨鱼是世界上最好的游泳者之一
得益于它们的体形和特殊的皮肤，速度很快
覆盖着小牙齿而不是鳞片的科学家们创作了一部基于鲨鱼的电影
船上几乎没有遮盖的秘密技术
海洋生物无法保持附着，因此船只可以更快地旅行
并节省穿着鲨鱼泳装的加油游泳者
受启发的材料也会变得更快，它们也会咬人
更难，不是真的鲜艳的蝴蝶
和孔雀启发了一种节能技术
手机显示这些生物的结构很小
在他们的翅膀和羽毛上，当白光照在他们身上时，
以不同的速度反射不同的颜色
因为基于这种想法，屏幕的表面不均匀
颜色也来自反射，屏幕不会产生并保存
通过这种方式可以使色彩仍然明亮鲜艳
这是双赢的非洲纳米比亚沙漠甲虫是专业人士
在收集水时，它将雾转化为水滴
在它的外壳上有小小的颠簸，然后将水直接送到它的
麻省理工学院的科学家和工程师负责人创建了一个
由玻璃和塑料制成的类似结构
它可以用于冷却设备并安全清除有毒的溢出物
现在，鲸鱼是地球上一些最大的生物
同时他们是出色的游泳跳水者和跳投者
他们的秘密是鳍上的凸起，就像翅膀一样
他们控制水流以帮助鲸鱼做出不同的动作
科学家决定将这种想法用于风力涡轮机
测试表明这些鲸鱼启发的涡轮机更加稳定
比常规涡轮机更耐用，更安静
并可以从风和水中产生更多的能量
大象的树干有超过40 000的肌肉，并且非常敏捷
他们可以举起重物并进行复杂的操作，例如采摘
分支树干设计的苹果启发了超级安全和
灵活的机械臂，具有记忆力，可以学会触及
像人类婴儿一样从自己的经验中抓取东西
已经在工厂实验室和医院使用
另一种机器人，像章鱼一样，是一个黏糊糊的机器人。
不会像它的身体强壮的朋友那样在可预测的轨道上移动
它可以卷曲收缩并变成新的形状
因为它没有固定的关节，所以不会撞到东西上
并可以适应任何环境，这是为什么它可以在以下方面提供巨大帮助的原因
由于echolocation的缘故，营救了蝙蝠们四处奔走
它们会产生超声波，使物体反弹
然后计算到这些东西的距离
科学家设计了类似的系统，可以内置到手杖中。
视障人士，每次发出六万个脉搏
第二，回声越强，回声越近
对象是壁虎是可以移动的超级登山者
在各种表面上，包括墙壁，天花板和玻璃
他们成功的秘诀是大量的细微毛发
他们对决定使用此知识的任何材料科学家都有着奇妙的掌握
出于医学目的，也许将人类变成蜘蛛
未来人类所设计的抓地材料是
被紫外线龙虾激活的美味
他们也有独特的视力，他们的眼镜片就像
不会反射光但以许多不同角度反射的平面镜
科学家在建造望远镜时运用了这一原理
可以从空间的不同角度聚焦
龙虾的视野也启发了可以看到的X射线设备
我甚至说过一堵厚厚的钢墙，龙虾都很好吃
啄木鸟花时间在树干上打鼓，但他们的头骨和大脑
不知何故保持安全无害，这是因为它们的喙和头骨有很多
层和其中的某些部分是柔软的
吸收冲击科学家在ct的ct扫描中注意到了这一点
鸟的头，并利用这些知识来建立一个
微型设备的机械减震系统
他们也可以用它来制作飞船的绝缘材料
并保护足球运动员免受伤害
现在并不是所有的仿生尝试都同样成功
在1990年代后期，奔驰一直在寻找一种新的设计理念，
气动安全高效机动的汽车
他们认为盒装鱼将是一个完美的榜样
它抵抗水的流动，​​即使在波涛汹涌的大海中也能保持其航向
好在海里行得通的东西不是买车的结果
原来是超级不稳定，嘿，这不是失败，他们只是学到了一个
它无法正常工作的更多方法，然后继续尝试下一件好事
建议